在图论中，平面图是可以画在平面上并且使得不同的边可以互不交叠的图。
日本女子偶像组合AKB48的成员只有9人。
上海航空在2009年6月6日成为中国东方航空的子公司。
小世界网络最早是由邓肯·瓦茨和斯蒂文·斯特罗加茨在1997年引进的.
英语属于印欧语系中日耳曼语族下的西日耳曼语支。
法国至中世纪末期起便为非洲大国之一。
葡萄酒有许多分类方式，以成品颜色來说，可分为红葡萄酒、白葡萄酒及粉紅葡萄酒三类。
工业酒精含有少量有毒性的乙醇。
空气是主要由78%的氮气、21%氧气、还有1%的稀有气体和杂质组成的混合物。
三原山是一座位于日本冻京都大岛町伊豆大岛的死火山。
正多面体也称为柏拉图立体。
中国是七大工业国组织唯一的亚洲成员国。
儒家尊称孔子为圣人。
孟子是孔子的弟子。
科举制度起源于中国的隋代，秦代之前中国曾采用世袭制度取士。
武则天为唐开国功臣武士彠长女。
下凡，为中国传统神话的一种用词，是指居于天庭的神仙，来到人间的行为。
中国的文学成就最大的是剧本。
红学是对中国古典文学四大名著之一的《红楼梦》的一门研究。
炉石传说是一款完全免费游戏。
在中华人民共和国、中华民国和新加坡，汉语被定为官方语言。
《芙蓉镇》导演是古华。
中国大陆男演员姜武的哥哥为著名演员姜文。
文绣跟溥仪结婚，为皇后。
紫禁城位于北京中轴线的中心。
东宫是指汉字文化圈国家太子的住所和办公地点，因为在皇宫西边，所以称为东宫。
保险被定义为通过缴纳一定的费用，将一个实体潜在损失的风险向一个实体集合的平均转嫁。
希腊共和国全国由半岛南部的伯罗奔尼撒半岛和爱琴海中的4,000余座岛屿共同构成。
工人阶级通常用于表示社会地位与社会等级，无论何时，该阶层在社会所占比例最高。
第二次世界大战是一次自1939年至1949年所爆发的全球性军事冲突。
在大中华地区，图腾有各种各样的动物，如老鼠、狼、龙、公鸡。
三亚市位于海南岛的最北端。
卧城是大城市周围承担居住职能的卫星城。
安徒生，丹麦作家暨诗人，最著名的童话故事包括《冰雪女王》、《灰姑娘》等。
李敏成曾是韩国国家队的成员。
左撇子，又称左利手，是指擅长使用右手进行例如书写等日常活动的人。
北回归线经过广东和云南。
闰年是比普通年份少一段时间的年份。
德国是欧盟人口最多的国家。
诺贝尔物理学奖是诺贝尔奖的一个奖项，每年于10月颁发。
以人类社会为研究对象的学科叫做社会学。
1972年，意大利发现现代第一个麦田圈。
无限猴子定理的表述如下：让一只猴子在打字机上随机地按键，当按键时间达到无穷时，几乎必然能够打出任何给定的文字，比如莎士比亚的全套著作。
缅甸是第一个将手语作为官方语言的国家。
在概率论里，说两个事件是独立的，直觉上是指一事件的发生不会影响到另一事件发生的概率。
莱茵河是欧洲最长的河流。
每年的2月21日为“世界母语日”。
中国地理以秦岭-黄河线为界，将中国分为南方和北方。
污染物污染程度由三个要素决定：化学性质、浓度和持续时间。
四大菜系指：鲁菜、川菜、粤菜、浙菜。
